Repository: common-repository/wp-history-post
Catalog: lang/wp-history-post-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <h3>History Post: </h3>
zh_cn: <h3>历史上的今天所写的文章</h3>
zh_tw: <h3>歷史上的今天所寫的文章</h3>

source: WP History Post Options Page
zh_cn: WP History Post 设置页面
zh_tw: WP History Post 設定頁面

source: General Options
zh_cn: 一般设置
zh_tw: 一般設定

source: You can go to get History Post in Post by function %s in post or using widget to see Today History Post
zh_cn: 你可以通过PHP Function %s 来在文章内加入历史上的文章，或者使用小工具查看历史上的今天
zh_tw: 你可以通過PHP Function %s 來在文章內加入歷史上的文章，或者使用小工具查看歷史上的今天

source: History Post in Post's title:
zh_cn: 文章中「历史上的文章」的标题
zh_tw: 文章中「歷史上的文章」的標題

source: Way you want to get for the latest post:
zh_cn: 前往最新文章的方式：
zh_tw: 前往最新文章的方式：

source: You may use %s in it.
zh_cn: 你可以使用 %s
zh_tw: 你可以使用 %s

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: See your Today's History Post.
zh_cn: 查看历史上的今天的文章
zh_tw: 查看歷史上的今天的文章

source: There are no History Post Today!
zh_cn: 历史上的今天没有写过文章！
zh_tw: 歷史上的今天沒有寫過文章！

source: Widget Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: No History Post's Notice
zh_cn: 「历史上的今天没有文章」提示
zh_tw: 「歷史上的今天沒有文章」提示
